《カロリーナ：ついに私は
聖女試験で　フローラお姉様と➡
対決することになった。
かつてのトラウマから➡
不安な気持ちになる私を
エドは励ましてくれる。
そう　臆することはない。
今の私は　マルコシアス帝国の
第二皇子の妻で➡
神聖力の持ち主なのだから。
しかし
予期せぬ出来事が起こった。
突然　フローラお姉様が…。
いったい
何が起こったというの？》
《フローラ：お母様…》
（カロリーナ）お姉様…
しっかりしてください！
（フローラ）全部　あんたのせい…。
《どうして？
私の祈りが弱いからなの？
確かに　お姉様が
いなくなってくれたらと➡
思ったこともある》
《私の願いを　かなえて…。
神様…　どうか
お姉様を助けてください！
私の願いを　かなえて！！》
えっ！？　くっ…。
（エドワード）リーナ！
《でも　今は…》
《彼の愛が　私を変えてくれた。
だから　今の私がある！》
くっ…。
お…　おい…。
あれって　まさか…。
（みんな）おおっ…。
なっ…　翼！？
（メルヴィン）ああ…　なんという…。
（メルヴィン）カロリーナ妃殿下の神聖力が
ここまでとは…。
神のいとし子たるカロリーナ妃殿下に➡
最大限の敬意を…。
神よ　お姉様の傷を癒やし➡
安らぎをお与えください。
♬～
どうか　死なないで…。
呼吸や脈が安定してきた。
《カロリーナ：それにしても
治りが遅い。
もしかして…
ただのケガじゃない？》
くっ…　お願い　間に合って…。
生きてる…。
大丈夫か？
力を　ほとんど
使い果たしちゃったけど　平気よ。
本当か？　無理をしていないか？
本当に大丈夫よ。
エドは心配性ね。　ありがとう。
《カロリーナ：あなたと
出会っていなければ➡
私は　お姉様を
助けなかったかもしれない》
🎙️ええ…　それでは　少々
トラブルもありましたが➡
試験は　このまま実行いたします。
聖女候補の皆様は
速やかに持ち場に戻り➡
試験を再開してください。
（歓声）
🎙️それでは　聖女試験の結果を
発表いたします。
🎙️見事　初代聖女に選ばれたのは➡
マルコシアス帝国の
聖女候補であられる➡
カロリーナ・ルビー・マルティネス妃殿下です！
🎙️おめでとうございます！
ありがとうございます。
総合得点は　７４７ポイントでした。
また一次　二次試験
共に堂々の１位。
🎙️三次では　トラブルに
見舞われましたが➡
４位の成績を収めています。
それでは　教皇聖下より➡
聖女の証しである
つえが贈られます。
どうぞ　お受け取りください。
ありがとうございます。
聖女の座を見事　勝ち取った
カロリーナ・ルビー・マルティネス妃殿下。
フローラ嬢の治療にあたる
あなたの活躍は➡
実に素晴らしかった。
（メルヴィン）さすがは　神のいとし子だ。
おそらく　この場にいる者なら
気づいているだろう。
改めて　ここに宣言する。
聖女カロリーナ・ルビー・マルティネスは➡
神聖力の持ち主である　と。
（歓声）
あっ…。
うん。
エドワードだ。　リーナも一緒だ。
中に入ってもいいか？
（マリッサ）どうぞ　お入りください。
（エドワード）失礼する。
（カロリーナ）お姉様の体調は？
（テオドール）妃殿下のおかげで
ほぼ回復といっていいでしょう。
（マリッサ）今は眠っておられます。
（カロリーナ）ハーッ…。
それで　あんな状態になった原因は
なんだったんだ？
私の考えを話す前に
一つ確認させてください。
（テオドール）フローラ嬢を治療する際➡
神聖力が　効きづらくは
ありませんでしたか？
（カロリーナ）ええ。
確かに　そうだったわ。
（カロリーナ）あれは
治りが遅いというより➡
何かに邪魔されている
感じだった…　と思うわ。
やはり　そうでしたか…。
まだ確証がありませんが➡
私は　フローラ嬢の体調不良の原因は➡
マナを改良した秘術によるものでは
ないかと　にらんでいます。
えっ？
秘術を使えば➡
魔力の質は向上しますが
その分　体に負荷がかかり➡
フローラ嬢は　それに耐えきれなかった
のだと思われます。
そんな秘術を　どうして
お姉様は使ったのかしら…。
どうしても　聖女に
なりたかったんじゃないのか？
（エドワード）この女の
もともとの実力は知らないが➡
聖女になるために
必死で手を尽くしたんだろう。
でも
秘術を使って死んでしまったら➡
元も子もないのに…。
（テオドール）せんえつながら…。
私の意見を
述べさせていただきます。
フローラ嬢の実力が
聖女候補の肩書きと➡
釣り合わないためではないか
と思います。
（カロリーナ）あっ…　どういうこと？
自分の実力を知られるのは
プライドが許さなかったのでしょう。
彼女は　常に完璧で完全な➡
サンチェス公爵家のフローラで
いなければならなかった。
もし　そうでなくなったら…。
妃殿下は　まだ
お気づきではないのですか？
あ…。
（テオドール）セレスティア王国に
魔物が出現したり➡
不作が続いたり
そのせいで　ジョナサン大司教は➡
あなたを連れ戻そうとした。
ええ。　ただ　それは
お姉様が不調で…。
不調…。
では　伺います。　今まで
フローラ嬢が魔法を行使する際➡
いつもといっていいほど　あなたも
一緒にいたのではないですか？
それは…。
((大丈夫。　すぐ　よくなるわ))
あっ…。
今まで　フローラ嬢は➡
あなたの神聖力で　力を増幅させて
いたのではないでしょうか？
（オーウェン）確かに　妃殿下の神聖力
ハンパじゃねえもんな。
（マリッサ）口の利き方。
仮に　そうだとして…
テオドールは　なぜ　お姉様が➡
こんなことになった原因が
マナの秘術だと思ったの？
そう思ったのは➡
ジョナサン大司教の私室から➡
マナの秘術に関する研究資料を
発見していたからです。
おそらく彼は　モニカ・アーレントにも
関わっていたと思われます。
そう…。
改めて　お尋ねいたします。
カロリーナ妃殿下は
聖女試験において➡
マナの秘術を使用した
フローラ嬢の処遇を➡
どうなさるおつもりですか？
告発なさいますか？
《カロリーナ：禁止されている秘術を
使ったとなれば➡
いくら　お姉様でも
ただでは済まない》
告発は…。
しなくていいわ。
そうですか。
それで　リーナがいいのなら。
んっ…。
お姉様。
（フローラ）お母様…。
お母様…　やっと会えましたね…。
（カロリーナ）ごめんなさい…。
私は　お母様じゃないわ。
なっ…　なんで　カロリーナ…。
私は死んだはずじゃ…。
死ぬなんて…。
ううっ…　触らないで！！
（カロリーナ）あっ…。
おい！
カロリーナ妃殿下の神聖力で　あなたは
一命を取り留めたんですよ。
なんで助けたのよ！
余計なこと　しないでちょうだい！
あなたに助けられるくらいなら
死んだほうが　ましだったわ！！
最悪の気分よ…。
（ドアが開く音）
お父様…。
（レイモンド）エドワード殿下　カロリーナ妃殿下に
ご挨拶　申し上げます。
（レイモンド）ノックもなしに
突然　入室してしまい➡
申し訳ありませんでした。
娘の罵声が聞こえて…。
（イリス）お嬢様…。
（レイモンド）娘の不始末　申し開きの
しようもございません。
妃殿下に向けた無礼の数々➡
到底
許されることではないでしょう。
いかなる処罰も受ける所存です。
《お父様は
私の父親としてではなく➡
公爵家の当主として接してきた。
少し寂しいけど　それなら私も…》
レイモンド公爵に
娘の再教育を命じます。
はっ？　それだけ…　ですか？
他に　何か？
いえ　寛大なお心
感謝　申し上げます。
リーナ　もう行こう。
《嫌な女と　思われてもいい。
これだけは…》
（カロリーナ）私は　もう　サンチェス公爵家の
出来損ないではありません。
聖女の才能においては
お姉様より上です。
これだけは　しっかり
覚えておいてください。
（フローラ）うっ…。
（ドアが開く音）
ハア…　ハア…　ハーッ…。
大丈夫か？
あれで　よかったのか？
ええ。
（カロリーナ）フローラお姉様にとっては➡
ある意味　いちばん
こたえる罰でしょうから。
（エドワード／オーウェン）うん？
うん。
フローラお姉様にとって
いちばん屈辱的だったのは➡
大嫌いな私に助けられたことよ。
今回　私のおかげで
お姉様は死を免れ➡
名誉を守れたのだから。
なるほど。　そうか。
私　結構　黒いでしょ？
だんだん　テオに似てきたな。
まあ　リーナの腹黒は
かわいいから全然ありだが。
ですね。
おやおや　それは　いったい
どういう意味でしょうか？
えっ…　そ…　それは　その…。
エドワード。
あっ…　はい。
《カロリーナ：ただ　お父様に➡
私とお姉様の本当の仲だけは
知られたくなかったな》
お茶を…　いただいてまいります。
そうして。
ハーッ…。
フローラ。　なぜ　あんなことをしたのか
教えてくれないか？
なぜ　あんなことを
したのかですって？
カロリーナが
気に入らなかったからですわ！
だから　言ってやったんです。
お前は
存在する価値のない人間だって。
それのどこが
間違っているというのですか！
フローラ…。
いいえ…。
あいつさえ生まれてこなければ…
お母様だって生きていたんです。
あいつは
不幸になるべき人間なんです。
お前の気持ちを
否定するつもりはない。
でも　賢いお前なら
もう気づいているはずだ。
カレンは誰も憎まなかったこと。
そして　お前の将来を
死ぬ直前まで案じていたことを。
（レイモンド）カレンは誰より
お前のことを理解していた。
だからこそ　心配していたんだ。
なのに…　私は
お前なら大丈夫だろうと➡
気にかけずに　お前とカロリーナの仲も
気づけなかった。
私は　父親失格だ…。
だが　今からでも…。
（フローラ）私の考えは変わりません。
カロリーナは　不幸になるべき人間です。
だって　そうじゃないと　私は…。
わかった。
それが　お前の答えなら構わない。
でも　カロリーナを
傷つけるようなことは…。
いいから
もう出ていってください！！
一人になりたいんです…。
ああ。
((カレン：泣きたいときは
泣いてもいいのよ))
お母様…。
((レイモンド：うっ…　ううっ…。
ううっ…　うっ…　うっ…。
⚟フローラ様　ずいぶんと
落ち着いてらっしゃるわね。
⚟そりゃあ　公爵家の
ご息女ですもの。　当然でしょう。
⚟完璧令嬢の名は
だてじゃないってわけか。
⚟あの年で涙一つ流さず
毅然とした態度で➡
葬儀を進めるなんて
普通の子供じゃできないからな))
《フローラ：お母様がいなくなって➡
泣いてもいいと
言ってくれる人を失った。
完璧令嬢の仮面を
かぶり続けるのは➡
息苦しいし　無理がある。
せめて　感情のはけ口があれば…》
((レイモンド：うっ…　ううっ…　カレン…。
⚟カロリーナ様　まだ小さいのに
本当に　かわいそうだわ))
《フローラ：そのとき　思った。
なんで　みんな
カロリーナを哀れむのか。
あの子のせいで　お母様は
亡くなったようなものなのに。
あの子さえ生まれてこなければ…。
そう　悪いのは全部　カロリーナだと》
((カロリーナ：あう　あう…。
アハッ！))
《フローラ：そして私は　そのときから
優しい姉の仮面もかぶった》
《絶対に許さない。
どんな手を使っても
カロリーナの未来を奪ってやる！》
《カロリーナ　決着をつけましょう。
長年の因縁と私たちの関係に》
（ノック）
（イリス）お嬢様
お茶をお持ちいたしました。
入ってちょうだい。
あら？　旦那様は…。
戻るわよ　セレスティアへ。
は…　はい。
すぐ準備をいたします。
《フローラ：私は　まだ
負けたわけじゃない》
（ヴァネッサ）正装は　何着か
持っていったほうがいいわね。
はい。
それから
聖女用の衣装も仕立てないと。
そうね…
教皇聖下からいただいた➡
白いつえに合わせた
デザインにしましょう。
具体的なデザインは
どうしようかしら？
何か　アイデアある？
白をベースにするとして　差し色は
青と黄緑は　どうでしょう？
聖女候補の証しとして
支給されたローブも　その色でしたし。
（ヴァネッサ）そうねぇ。
青と黄緑は　一応
浄化と治癒を表す色みたいだし➡
取り入れたほうがいいと思うわ。
でも　それだけだと
特別感がないわね。
はい…。
やっぱり　金が妥当かしら。
白と金は　教皇聖下のイメージカラーと
かぶってしまうので　ちょっと…。
あ…　そうね。
少し畏れ多いかしら。
聖女らしい色って…。
（テオドール）銀色は
いかがでしょうか？
情熱の赤も　いいと思うぞ。
おかえりなさい。　早かったわね。
教会との話し合いが
うまくいってな。
せっかく　カロリーナと
過ごせると思ったのに。
とりあえず　独占欲丸出しの
バカ息子の意見は却下するとして➡
テオドールの意見は　よさそう。
恐れ入ります。
衣装に使う色は白と銀にして➡
アクセサリーは
青と黄緑で統一しましょう。
あっ　そうだわ。
ベールのような軽い素材のマントを
肩にかけるのも　いいわね。
あとは　私に
任せてもらっていいかしら？
そうしていただけると
私も助かります。
（ヴァネッサ）じゃあ
向こうで　じっくり考えるわ。
マリッサ。
（マリッサ）はい。
教会との話し合いで
妃殿下の護衛は➡
聖騎士団と烈火の不死鳥団が
つくことに決まりました。
すでに最初の訪問国である
セレスティア王国に赴いています。
そう。
それと妃殿下は　私の転移魔法で
行くことになりました。
もちろん　俺も一緒だ。
わかったわ。
みんな　いろいろありがとう。
リーナのためなら　なんでもするさ。
うん　うん。
《あとは　私が
しっかり聖女を務めないと…》